Afficher les commandes d'avant le 01/08/2017 qui ont une somme sup à 11000 et qui contiennent des produits des fournisseurs français.(32 lignes)

Afficher la liste des fournisseurs qui nous fournissent plus de 4 produits différents. (2 lignes)

Afficher pour les clients brésiliens le montant total de commandes ainsi que le pourcentage sur les ventes totales. (Afficher aussi les ventes totales) (1 ligne)
;

Le nombre des commandes et la somme des frais de port pour chaque client et par année et par mois.  Il faut afficher uniquement les clients  qui ont commandé plus de 3 fois dans le mois et dont leur frais de port dans le mois est supérieur à 1000€.(33 lignes)

Tous les clients et les cumuls des quantités vendues pour les clients qui ont passé des commandes. Afficher les enregistrements par ordre décroissant de cumul des commandes. (89 lignes)

Les localités des clients et le cumul des quantités vendues par localité. Afficher les enregistrements par ordre décroissant de cumul des commandes. (69 lignes)


Le nom, prénom, la fonction de tous les employés, la somme des frais de port et cumul des ventes pour les employés qui ont passé des commandes. (9 lignes)

Les sociétés clientes qui ont commandé le produit ‘Chai’ mais également qui ont commandé plus de 25 produits. (14 lignes)


